Yeni bir şey öğrenirken sıkıntı
çektiğiniz zamanları bize anlatın.
Tamam, Katherine öğrencilerimizden
hassas anılarını
internette paylaşmalarını istiyorsun.
Örnek üzerinden devam etmeliyiz.
Tamam o zaman.
İlk sen başla.
Tamam.
Yaklaşık sekiz ay boyunca
piyano öğrenmeye çalıştım.
Evet.
Benim için en zor şey
bir elini sağa koymak,
sonra sağ elini sağa koymak, sonra
her ikisini bir araya getirmek.
Ancak çalınca çok
güzeldi.
Gerçekten de kulağa güzel geldi.
Arkadaşlarım için çalıyordum.
Çok eğlenceliydi.
Benim için çalmadın ama.
Bakarız kursun sonuna kadar
arkadaş kalırsak eğer.
Tamam o zaman.
Senin sıran.
Hayatım boyunca Çince öğrenmeye
çabaladım.
Bir saniye Çince biliyor musun?
Evet.
Vay.
Büyütülecek bir şey değil.
Bence Çince öğrenmenin
en zor kısmı tüm
o sözcükleri öğrenmek,
bunları bir araya getirip
bozmadan bütün bir cümle kurmak.
Bu dediklerin bana
Android uygulama geliştirmenin
yeni bir dil öğrenmeye
yakın olduğunu düşündürttü.
Evet anlayabiliyorum.
Yeni kelimeler öğrenip
bunları bir araya getiriyorsun
cümleleri programlayıp
bir uygulama yapıyorsun.
Hı-hı
İşte bunlar bizim anılarımızdı.
Şimdi öğrencilerimizden
anılarını paylaşmalarını istiyorum.
Yeni bir şey öğrenirken sıkıntı
çektiğiniz zamanları bize anlatın.